------------------------------------------
#INTEGRANTES 
	Garcia Cabrera Orlando Anselmo 
	Rodríguez Agiss Zuriel Uzai
---------------------------------------------
	PLANTEAMIENTO DEL PROBLEMA 

No hay razón para limitar el estudio de problemas de concurrencia a las actividades humanas, es por 
estoy por el gusto a los animales que decidimos estudiar  el compartamiento en el mar. Nuestra actividad
a analizar es la convivencia y comportamiento de los peces, en especial su comportamiento en la forma 
de nadar,considerando que los peces poseen un periodo de memoria corto lo que provoca que su direccion 
al nadar y actividades sea incierto a partir de esta situación es posible que exista una concurencia en 
que dos o mas peces naden en en el mismo "carril".

Considerando un acuario en donde existen diversas especies de peces.Los peces son muy sencillos. A ellos 
sólo les gusta nadar alrededor de la pecera, y por ende éstos solo pueden nadar en dos direcciones. En sentido
del reloj y en la dirección opuesta.Además no todos los peces se llevan bien entre ellos por lo que su decisión 
dee nadar tambien sera definida por la presencia de otro pez.

Esto quiere decir que existe una "compatibilidad" entre peces. Por otro lado en este escenario su memoria se recetea 
cada 5 segundos, enfrentandose a la decisión de seguir nadando en la dirección en la que ya estaban o cambiar de dirección.
 Para evitar accidentes al momento de hacer el cambio de dirección, los peces deben desviarse y nadar hacia el centro de 
la pecera, donde nuevamente deberán esperar 5 segundos antes de decidir en qué dirección nadar, ya que nuevamente, son 
peces con memoria de corto plazo; no recuerdan en qué dirección iban a cambiar o estaban nadando originalmente.

Los peces instintivamente deben evaluar dos situaciones antes de seguir nadando:
1. No puede haber la misma cantidad de peces nadando en sentidos opuestos. Por ejemplo, esto quiere decir que si se encuentran 
6 peces en circulación, no pueden haber 3 peces nadando en sentido del reloj y 3 nadando en sentido contrario para evitar choques.
En consecuencia, si un pez se halla al centro de la pecera en espera, y hay 3 peces nadando en sentido del reloj y 2 en sentido 
contrario, no puede comenzar a nadar en sentido contrario. 
2. No puede haber más de 5 peces nadando en la misma dirección. 

Si no se cumple alguna de las condiciones anteriores el pez o los peces deben de esperar hasta que se den las condiciones óptimas 
para que sigan nadando.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

	
	


