Situacion cotidiana paralelizable

	El uso de hornos en cocinas de restaurantes concurridos.

Normalmente cuando en un restaurante algo grande se sirven muchos platillos el recurso que más puede 
solicitarse por parte de los cocineros, es el uso de los hornos, pues son los que mayor tiempo ocupan
para preparar un platillo y normalmente se cuenta con pocos hornos a comparación del número de estaciones
de trabajo, pues además suelen ser un recursos compartido, esto a veces lleva a retrasos en los tiempos 
de salida de los platillos que requieran su uso. Algunos restaurantes lo arreglan poniendo hornos más grandes
para preparar varios platillos al mismo tiempo que sean del mismo tipo, y por norma general se tienen varios hornos
sin embargo aún con ello puede darse un caso de inanición por espera del recurso.

Si este problema no se resuelve puede verse afectada la reputación del restaurante y perder clientes, que 
significa perder dinero, además los restaurantes que se ven afectados por este tipo de problemas son restaurantes
medianos que tienen un buen número de cleintes, pero no suficientes ingresos para comprar siempre más hornos.